Описание
Класс Parser предназначен для парсинга данных из файла формата JSON, содержащего параметры спутников и мусора, и сохранения их в файл формата HDF5. Класс также содержит параметры Земли, которые также записываются в HDF5 файл.

Импортируемые библиотеки
python
Copy code
import numpy as np
import h5py
import json

Конструктор класса
Параметры:
data (str): Путь к файлу JSON, содержащему данные о спутниках и мусоре.
Описание:
При инициализации класса Parser загружается JSON файл, который будет использован для извлечения данных о координатах, скоростях и массе спутников и мусора. Также задаются параметры BoxSize, типы данных для чисел с плавающей запятой и целых чисел.

Методы
1. get_hdf5(self, output_path)
Параметры:
output_path (str): Путь, по которому будет сохранён созданный HDF5 файл.
Описание:
Метод создаёт HDF5 файл, содержащий информацию о спутниках, мусоре и Земле.

Структура HDF5 файла:
Header: Группа с атрибутами, описывающими параметры вашего пространства (число частиц, размеры ящиков и т.д.).
satellites: Группа, содержащая данные о спутниках (идентификаторы частиц, координаты, массы и скорости).
Trashes: Группа, содержащая данные о мусоре (идентификаторы частиц, координаты, массы и скорости).
Earth: Группа, содержащая данные о Земле (идентификаторы частиц, координаты, массы и скорости).
В методе вычисляются параметры Земли, спутников и мусора и сохраняются в виде соответствующих гнёзд в HDF5 файле.

2. get_user_graphical_data(self)
Описание:
Пока этот метод является заглушкой и предназначен для будущей реализации. Его функция и параметры могут быть определены на более поздних этапах разработки.

Примечания:
Для корректной работы метода get_hdf5 необходимо обеспечить правильный формат входного файла JSON. Входные данные должны содержать секции 'satellites' и 'trashes' с параметрами 'coords' и 'vel' для каждого объекта.
Метод get_hdf5 записывает данные в предопределённый путь. Необходимо учитывать, что такой файл будет перезаписан, если уже существует.

Этот класс позволяет легко парсить данные из формата JSON в HDF5, что может быть полезно для дальнейшего анализа и работы с данными в научных и вычислительных задачах.





